គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Eternal Joy With You=
=ភាគទី៩=
Xu Wanning,
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសើចដាក់ខ្ញុំទេ?
ទឹកក្នុងគុកនេះត្រជាក់ណាស់
មែនទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងជួបប្រទះ
ការឈឺចាប់ឆ្អឹងនេះ។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ដែរ។
ឥឡូវនេះអ្នកគួរតែដឹង
តើ Cui Yunfeng ជាមនុស្សបែបណា?
ប៉ុន្តែអ្នកបានបញ្ចប់ក្នុងស្ថានភាពនេះ។
ដោយសារតែជម្រើសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
បើខ្ញុំស្លាប់នៅទីនេះ
វាជាការសងសឹករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចស្លាប់នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះកូនរបស់អ្នក?
Cui Yunfeng នឹង
ត្រូវប្រឈមមុខនឹងការសងសឹក។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​ទ្រាំ​ដើម្បី​ឱ្យ​កូន​របស់​អ្នក​
រស់នៅតែម្នាក់ឯង និងគ្មានទីពឹងក្នុងលោកនេះ។
ដោយគ្មានឪពុកឬម្តាយ,
រងទុក្ខវេទនា និងទុក្ខលំបាកមិនចេះចប់?
សម្លឹងមើលអ្នកឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីគិតពីខ្លួនឯង។
តើអ្នកធ្លាប់ដាក់ក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នកទេ?
នៅលើ Cui Yunfeng?
ប៉ុន្តែមើលទៅរដ្ឋ
អ្នកនៅក្នុងពេលនេះ។
Cui Yunfeng និងខ្ញុំលង់ស្នេហ៍
តាំងពីដំបូង
ខ្ញុំបានដឹងពីប្រវត្តិ និងស្ថានភាពគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
មិន​សក្តិសម​នឹង​គ្រូ​ក្មេង​ម្នាក់​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ Cui Yunfeng បានស្បថថានឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​រង់​ចាំ​គឺ​ដំណឹង
​ថា​បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រមូល​ផ្ដុំ​កំណាព្យ Begonia,
គាត់នឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
នៅពេលនោះខ្ញុំមានផ្ទៃពោះរួចហើយ។
គាត់បាននាំកូនរបស់យើងចូលទៅក្នុងលំនៅដ្ឋាន។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ស្រមៃដែរ។
ថាថ្ងៃណាមួយខ្ញុំអាចក្លាយជា
Madam of the Mansion។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​កំណត់​គោលដៅ​អ្នក​គ្រប់​មធ្យោបាយ
ហើយបានធ្វើរឿងអាក្រក់មួយចំនួន។
Xu Wanning,
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ
ដោយធ្វើការដូចគោ ឬសេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានទេ
លើកលែងតែខ្លួនអ្នក។
នៅយប់ Ma Si បានទទួលមរណភាព។
លោកជំទាវនៅជាមួយខ្ញុំពេញមួយពេល។
ដូច្នេះវាមិនអាចទៅរួចទេដែលនាងសម្លាប់គាត់។
តែ​បើ​ម៉ាស៊ី​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាត់
រឿងដំបូងដែលគាត់នឹងធ្វើ
គឺទៅរកមើល Cui Yunfeng ។
Bai Qingqing អ្នកពិតជាបានជួយនាងមែន។
តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
Bai Qingqing កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកយ៉ាងល្អពីមុនមក។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ចោទ​ខ្ញុំ​មិន​ពិត។
ព្យាបាលខ្ញុំល្អទេ?
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក មានតែ
ខ្លួនអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តអ្វីមួយ
អ្នកកាន់វានៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
បើមិនចូលចិត្តទៀតទេ
បោះវាចោលទៅ
ខ្ញុំមិនមែនជារបស់លេងរបស់អ្នកទេ។
បិទមាត់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវតែនិយាយចេញ។
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ
​គឺ​ជា​លទ្ធផល​នៃ​ការ​ប្រព្រឹត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
តែថ្ងៃនេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹង
តើ Mansion ជា ឋាននរកបែបណា ។
ដំបូងពួកគេបានប្តូរកូនរបស់ Wanning ។
ហើយ​ក្រោយ​មក​គេ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វិមាន។
Marquis មើល​ខ្ញុំ​ត្រូវ
​ម៉ាស៊ី ​ធ្វើ​បាប
ប៉ុន្តែគាត់បានទាត់ខ្ញុំចេញ។
ហើយឥឡូវនេះ
គាត់ប្រហែលជាឃាតកពិតប្រាកដ។
ហ្វេង។
នេះគឺជាតុលាការ។
ឯកឧត្តម
អ្វីដែល Bai Qingqing ទើបតែនិយាយ
អំពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំជាឃាតក
គឺមិនសមហេតុសមផលទាំងអស់។
បើកូនខ្ញុំជាឃាតករ
សូមបង្ហាញភស្តុតាង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច,
បន្ទាប់មក Feng និងខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
រង់ចាំ។
មេទ័ព មានអ្វី
ចង់និយាយទៀត?
ការ​ស្លាប់​របស់ Ma Si ពិត​ជា​ត្រូវ​ការ
​ការ​ស៊ើបអង្កេត​បន្ថែម​ទៀត។
ប៉ុន្តែ​រឿង
​អ្នក​សូកប៉ាន់​ចៅក្រម​លីវ
ត្រូវបានគាំទ្រដោយភស្តុតាងរឹងមាំ។
ឬអ្នកត្រូវការខ្ញុំ
ដើម្បីបង្ហាញភស្តុតាងនៅពេលនេះ
សាកមើលទាំងអស់គ្នា?
ឆ្មាំ!
ផ្តល់ឱ្យ Marquis Cui 20 ការវាយប្រហារយ៉ាងខ្លាំង។
បោះ Lady Cui ចូលក្នុងគុក។
វិធានការ​បន្ថែម​នឹង​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ទុក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
- ម្តាយ។
- ហ្វេង។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
- ទៅ។
ស្មោះត្រង់។
(រដ្ឋបាលខេត្ត ក្រុងយ៉ាន)
សូមអរគុណ។
មិនចាំបាច់ទេ។
កុំត្រលប់ទៅវិមាន
ឥឡូវនេះ។
រកកន្លែងស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
គុយ ឈីងពីង។
នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ,
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនគាត់ទៅអ្នក។
បន្ទាប់មកសូមអរគុណ Wanning ។
Xu Wanning ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកទៅទេ។
អ្នកគួរតែដឹងថាគេសម្លាប់ម៉ាស៊ី
ហើយ​យក​ក្រវិល​មក​ចង​ខ្ញុំ។
ឯង​មាន​ភស្តុតាង​ដែរ​ឬ​អត់?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានកាត់ទោសពួកគេទេ។
អ្នកបានឃើញផ្ទាល់តាមរយៈវា។
ថ្ងៃស្អែកពួកគេនឹងត្រូវដោះលែង។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានបំណង
លេងហ្គេមយូរ។
តាម​ការ​ដឹក​នាំ​របស់​លីន​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
យើងបានរកឃើញ
គ្រឿងក្រអូប Hongzhen ជាច្រើន រួចហើយ
ប៉ុន្តែ Lady Cui ឆ្លាតពេក។
គ្រឿងក្រអូប Hongzhen ទាំងនេះ
នៅតែមិនអាចបង្ហាញថា
គ្រួសារ Cui មានទោស។
ប្រសិនបើយើងបិទពួកគេ
បន្ទាប់មកបន្ទាត់នេះនឹងត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
ប៉ុន្តែពេលនេះអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក
ត្រូវបានលាតត្រដាងរួចហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់ទៅវិមានម្តងទៀត
វានឹងមិនសមរម្យ។
ជាមួយនឹងអត្តសញ្ញាណបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅ Mansion
តើអ្នកណាហ៊ានបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
ពិត។
មេបញ្ជាការ Pei
អ្នកគ្រាន់តែទីពីរបន្ទាប់ពីព្រះអង្គ។
ម្តាយ។
មីង.
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​សភាព​យ៉ាង​ណា​ដែរ​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ?
តើអ្នកបានស្តាប់បង្គាប់ទេ?
ម្តាយអើយសូមធានា។
យើងស្តាប់លោកគ្រូបានល្អណាស់។
លោកគ្រូ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់ពួកគេ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំបង្រៀនពួកគេសរសេរអក្សរផ្ចង់
ក៏ដូចជាសិល្បៈក្បាច់គុន។
ខ្ញុំ​សម​នឹង​គេ​ហៅ​គ្រូ។
ខ្ញុំបានអនុវត្តការសរសេរអក្សរផ្ចង់
ដូចដែលអ្នកបានណែនាំ។
មើលចុះ ការសរសេររបស់ខ្ញុំមិនសូវល្អទេ?
ការសរសេរអក្សរផ្ចង់របស់អ្នកបានប្រសើរឡើងច្រើន។
ចុះអ្នកវិញ Ruyi?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនាពេលថ្មីៗនេះ?
មីង នីង ខ្ញុំបានរៀន
ក្បាច់គុណពីលោកគ្រូ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ប្រយុទ្ធ​នឹង​មនុស្ស​អាក្រក់​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
បន្ទាប់មកអ្នករៀនបានល្អពីគ្រូ
ហើយ​វាយ​មនុស្ស​អាក្រក់​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត OK?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំត្រី
ជាងគេ។
នេះជាម្ហូបត្រីល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបង្កើតវាជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
អរគុណដែលបានមើលថែពួកគេ
សម្រាប់ខ្ញុំ។
ពោរពេញដោយភាពស្មោះត្រង់។
មានរសជាតិ។
លោកគ្រូ​ ចូលចិត្ត​មីង​អត់​?
វាក្តៅណាស់។
Ruyi ម៉េចក៏និយាយមិនសមហេតុសមផល?
ខ្ញុំមានភស្តុតាង។
រាល់ពេលដែលយើងញ៉ាំ គាត់ញញឹម
ដរាបណាអ្នកនៅទីនោះ។
ពេលដែលអ្នកមិននៅក្បែរ
លោកគ្រូហាក់ដូចជាមិនដែលញញឹមទេ។
ពិត។
ពេល Ruyi និយាយបែបនេះ
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គ្រូ​ចូល​ចិត្ត​អ្នក
​ម្តាយ។
តើខ្ញុំធ្លាប់និយាយថា
"កុំនិយាយពេលកំពុងញ៉ាំ;
កុំនិយាយពេលគេង?
កុំ​យក​ពាក្យ​របស់​កូន​ឲ្យ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ពាក្យរបស់កុមារ។
នៅទីនេះ Ruyi ។
(វិមាន Marquis នៅទីក្រុង Yan)
ជាសំណាងល្អ ប៉ីហេង មិនបាន
រកឃើញភស្តុតាងណាមួយឡើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់ពិតជាហ៊ានធ្វើបាបគ្រួសារយើង
បែបនេះ។
វាគឺដោយសារតែ Xu Wanning ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
គាត់បានលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់នៅទីនេះ។
វាអាចគ្រាន់តែជាមនុស្សស្រីអាក្រក់ម្នាក់នោះ?
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាមេបញ្ជាការ
គឺឃោរឃៅនិងឃោរឃៅ
ហើយ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​មនុស្ស​ស្រី
ព្រោះ​គាត់​គ្មាន​សមត្ថភាព​ក្នុង​ភាព​ស្និទ្ធស្នាល។
ឥឡូវនេះ
តើ​គាត់​មក​លាក់​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា
?
តើវាអាចជាបញ្ហាញឹកញាប់
ជាមួយ Hongzhen ធូប
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គាត់?
ជាសំណាងល្អ
គាត់ប្រហែលជាមិនត្រលប់មកវិញទេ។
Yunfeng អ្នកណាមិនត្រឡប់មកវិញ?
Xu Wanning អ្នកពិតជាមានអារម្មណ៏
ចង់ត្រលប់មកវិញ។
អ្នកនិងម្តាយបញ្ជូនខ្ញុំទៅតុលាការ
ជេរខ្ញុំថាជាឃាតករ។
បើ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ខ្មាស​ទេ
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្លាច?
Xu Wanning,
ពេលណាបានស្គាល់ មេទ័ព ប៉ី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង?
តើអ្នកចង់សួរខ្ញុំអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើរឿងសំខាន់អ្វី
នាំអ្នកមកទីនេះ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
តាំងពីខ្ញុំព្យាបាល
ជំងឺ លោកគ្រូក្មេង
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
លើសពីនេះទៅទៀត ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ
របួសរបស់ Marquis
អាចងើបឡើងវិញបានលឿនបន្តិច។
មេបញ្ជាការ Pei អ្នកពិតជាមានចិត្តសប្បុរស។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ប៉ុន្តែ​តើ​យើង​ហ៊ាន​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​អ្នក​ពិបាក?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​ត្រូវ​នៅ
​មួយ​រយៈ​ទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេតើខ្ញុំ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
លោក​មេ​បញ្ជាការ​ប៉េអឹម​សូម​មេត្តា​នៅ។
តើខ្ញុំហ៊ានសួរសំណួរមួយបានទេ?
ពីមុន អ្នកលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
តើមូលហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាសប្បាយណាស់។ តើវាយល់ព្រមទេ?
សប្បាយទេ?
ហ្វេង។
តែ។
យកឆ្អឹងចេញ។
យល់ព្រម។
សូម។
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់វាទេ។
អ្នកខ្សោយណាស់។
ប្រើកម្លាំងកាន់តែច្រើន។
ហ្វេង។
មេបញ្ជាការ Pei
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺ Marquis
ហើយខ្ញុំនៅតែជា Madam of the Mansion។
អ្នកធ្វើបាបយើងដូចនេះ។
តើ​អ្នក​មិន​ខ្លាច
​ព្រះ​អង្គ​នឹង​ដឹង​ទេ​ឬ?
អ្នក​ក៏​អាច​ទៅ ​ជម្រាប​ព្រះ​អង្គ ​បាន​ដែរ ។
ចាំ​មើល​ថា តើ​សម្តេច​ជឿ​អ្នក​ឬ​អត់?
ឬជឿខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​នឹង​ត្រូវការ​អ្វី​ឱ្យ
​យើង​ទៅ​?
ប្រហែលជាអ្នកគួរទៅអង្វរ Lady Xu ។
ខ្ញុំប្រហែលជាគិតអំពីវា។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
មិនអាចទៅរួច!
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ម្ដាយ
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ឱ្យ​វា​?
ខ្ញុំបានយកវាពីអ្នក។
តើអ្នកដឹងទេ?
រឿងនេះអាចធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់ជីវិត?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាវាអាចធ្វើឱ្យជីវិតរបស់ខ្ញុំបាត់បង់ជីវិត។
ប៉ុន្តែមានតែវិធីនេះទេ។
នៅក្នុងការបំភាន់បែបនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាបុរស។
ម្ដាយ
ខ្ញុំធ្លាប់ស្តាប់អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ប៉ុន្តែចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់ទៀតទេ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- វង្វេង។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ហ្វេង។
(វិមាន Marquis នៅទីក្រុង Yan)
Wanning,
ទាំងនេះគឺជារបស់ដែលអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំ។
ខ្ញុំបង្កើតពួកគេទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
ម្ដាយ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ទម្លាប់
​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
ម្ដាយ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Wanning,
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
ហ្វេង។
ម្តាយ Yunfeng
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
យើង​ខុស​ពីមុន​មក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យយើង
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងទទួលបន្ទុក
គ្រួសារនេះ។
ហ្វេង និងខ្ញុំ
នឹងស្តាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Wanning,
ពីមុនខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
ខ្ញុំគ្មានបេះដូង។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ពីមុនខ្ញុំលះបង់អស់ពីចិត្ត
ចំពោះគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាបានប្តូរកូនរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់រឿងនេះទេ
តើ​យើង​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា​ក្នុង​ស្ថានភាព​បែប​នេះ?
ពេលនេះកូនត្រូវបានរកឃើញហើយ
ចូរយើងរស់នៅជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ ចង់?
បច្ចុប្បន្ន កេរ្ដិ៍ឈ្មោះរបស់គ្រួសារយើង
គឺហួសពីការជួសជុល។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវបន្ត
ជីវិតរបស់យើង។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃឆ្នាំនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់ទាំងអស់
,
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​ឱ្យ​មាន​មេបញ្ជាការ Pei ទុក​ឱ្យ​ពួក​យើង​។
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយដូច្នេះ,
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទ្វារផ្ទះចាស់
បិទយ៉ាងជិត???
ព្រិលធ្លាក់លើតុថ្មខាងមុខ???
???អ្នកនិងខ្ញុំធ្លាប់សើច???
ពេលនេះសល់តែខ្ញុំម្នាក់ឯង???
???ផ្កាព្រិលធ្លាក់ព្រិលភ្នែកខ្ញុំ???
????ដូចជាចង់លាក់ការលានេះ???
???តែការឈឺចាប់ពិតជាមានមែន???
???រីក​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ក្នុង​ព្រិល​???
???ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង
ពេញបេះដូង???
???ខ្យល់ត្រជាក់បក់
កាត់ជ្រុងឯកា???
បំណែក​ត្បូង​ទន្សាយ​រសាត់
​តាម​ព្រិល​ដែល​វង្វេង???
បេះដូង​ខ្ញុំ​លិច
​ទៅ​ក្នុង​ទន្លេ​ទឹកកក​ដ៏​ធំ​???
???ពេលវេលាចេះតែធ្លាក់ចុះ
ដូចព្រិលធ្លាក់ម្តងហើយម្តងទៀត???
???ដូចចិត្តគ្មានទីបញ្ចប់របស់អ្នក???
???មែកឈើរុះរើធូលីដី???
វាគឺជាការលះបង់គ្មានទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក???
???ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង
ពេញបេះដូង???
???ពណ៌សសុទ្ធនោះគឺជាការចង់បានមិនចេះចប់???
???ខ្យល់​មិន​អាច​បក់​ព្រិល
​ធ្លាក់​ជា​ដុំ​ដូង​ទេ???
???ចាប់ខ្ញុំក្នុងរដូវរងានេះ???
???ព្រិលពេញទីក្រុង
រសាត់ទៅជើងមេឃ???
????ដកទុក្ខសោកចេញ ???
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងព្រិល???
???កំពុង​រង់ចាំ​វាសនា
​ដែល​មិន​អាច​មក​ដល់​???